0. Verificar version de los binarios con boton derecho
1. Actualizar changelog en la web
2. Actualizar reproductor en la web
3. Actualizar fecha de modificacion y fecha de release y version del player en la web (en datatabase y en footer)
4. Armar release binario
5. Pushear a GitHub
6. Subir nuevos releases a sourceforge
7. Configurar los nuevos releases como la version por defecto
8. Verificar que sourceforge tomo el readme.txt de forma correcta
9. Actualizar listado de idiomas y otras features en sourceforge
10. Actualizar secciones de la web que hayan cambiado. Ej: Formulario de descargas!
11. Iniciar nueva version en estado beta
12. Actualizar Twitter